太好喇
我哋套銀魂唔經唔覺都踏入咗50集喇
話就話播咗50集
但係我覺得我哋好似有啲夾飯食噉喎
咪就係囖，咪以為可以咁老定啊
噉即係話跟住落嚟嘅日子都仲要捱呀？
你真係乜都唔知嘅，你知唔知道
銀銀喺呢50集裏面
遇到幾多次差啲要腰斬嘅危機啊？
收視率低
要更改播映時間仲有觀眾投訴喎
噉又係，噉都冇畀人腰斬都算好彩喇
喺我哋開始播映之前
佢哋話呢套銀銀擺
喺黃金時段一定有好收視嘅
把口係噉講咋
如果結果出嚟嘅收視率唔係咁好嘅話
一樣唔會手下留情㗎
啲大人全部都係咁卑鄙㗎
所以我討厭大人
我哋會唔會被調嚟J2？
即係而家都仲未知㗎喎，唔使幾耐㗎咋
一陣又會話
調去呢個時間可以多啲
小朋友睇到銀魂之類啊
總之越調去越早，越調去越衰
如果播映嘅時間真係越褪越早嘅話
遲早同晏晝嘅都市行程撞埋一齊喎
講起上嚟
通通嗰首歌都畀人投訴違禁播啊
如果太多投訴嘅話，搞到啲廣告商褪肽
銀魂就玩完㗎喇
為咗提高收視率
不如我哋作話睇銀魂可以減肥啦
不過如果穿煲，噉咪死梗囖
都好喎，點得㗎？
有乜可能睇卡通會減肥喎？
我哋嘅導演都話做到胃痛，瘦咗好多㗎
嗰啲唔係叫做減肥啊
阿銀啊，你唔好講呢啲嘢嚟嚇我哋啦
我哋套銀魂啱啱先播到50集咋
正一蠢材
都話得頭上呢種時候都唔可以大意㗎啦
如果放心話跟住落嚟冇事嘅
噉幾集之後一定要要斬㗎，吓？
真𠸏？
阿銀，銀魂係咪就快玩完喇？
為咗唔會咁快玩完
而家一定要做咗件必須要做嘅事先
必須要做嘅事？
就係…
入正題
就趁我哋呢一套銀魂終於播到成50集
有一件事我哋喺呢個時候係必須要做嘅
必須要做嘅事…
就係…
救亡行動
救亡行動，顧名思義就係指
要拯救就快滅亡嘅節目
嗰啲行錯路線嘅節目
從一開始已經失敗嘅節目，都要救亡
所以要令佢哋重新振作
幫佢哋作出呢樣嗰樣嘅改變，不過…
結果通常都會令到製作現場陷入混亂
導演又會發晒脾氣
監望行動自己本身又會宣告失敗
亦即係話到咗嗰陣時無論
做乜嘢都已經太遲喇
有好成果嘅例子係非常之罕有嘅
就係為咗呢個原因
以後銀魂應該何去何從呢？
你哋有咩好提議，即管講出嚟吖
我諗如果想作出最簡單最快捷嘅改變嘅話
一般嚟講，最好就係改下佢嘅節目名
例如係…
銀雲二或者銀雲two銀雲three
或者銀雲X又或者可以叫做銀雲season two
如果叫做G或者V或者Turn A
係咪有咩特別意思㗎？
我諗V字都係有意思㗎
不如嗰啲類似大結局嘅名
噉會有啲悲涼啲嘅感覺㗎
例如話叫永別了、
永遠或者係完結篇之類嘅名吖
之後再加個「展開新旅程」嘅名
噉咪當係全新嘅節目嚟做囖，咪住先啊
如果改完個名啲觀眾唔鍾意
噉會好麻煩啊，不如隻情玩大啲
將個名改做「銀魂沒期」啦
都話咗好冒險㗎喇
如果有啲延續落去啊
做埋原嘅意思噉會唔會好啲呢？
不如叫「銀魂沒完沒了」囖
噉都幾好聽啊，都唔知你哋想講乜
今時今日已經唔係改個名就
可以咁容易呃到觀眾㗎喇
如果想改變，就應該做得徹底啲
例如係換主角機或者有新武器
或者提升能力噉都仲好喎
呢套卡通片係冇主角機同武器㗎
你仲好意思下𠸏？
真係畀你激死啊，唔好換主角機啦
不如換個主角噉仲好啦，你講真嘎？
神樂
換過個主角嘅提議都唔錯吖
由下個星期開始就由我做主角啦
以後人物嘅劇情發展就係呢一條路線
男人許下永遠愛嘅誓言
女人對佢嘅愛作出回應，許下誓言
但係呢個時候
響起咗一嚇槍聲
偶然嘅相遇
兩人墮入愛河
仲有瑣碎嘅生活片段
但係呢個時候
因為一碗清湯荞麦麪
本命我未食完㗎喎時代
嘅洪流將佢哋兩個人拆散
散喇
跟住舞台移咗去宇宙
心懷不軌嘅卡莎蓮
要將你哋全部消滅㗎喇
仲有，自田屋嘅燈勢大嬸
要消滅地球嘅陰謀
呢一個被命運所戲弄嘅少女
集合大江湖電影界嘅
幕後精英製作而成嘅頂級電視劇
「銀魂」
「When Supponed a
time in China」少女
係從未見過嘅，銀雲嘅真實嘅一面
好感人啊
咪亂咁加人入去你啲情節裏面啊
你哋呀，喺呢個咁重要嘅時候
點解你哋唔揾多啲人嚟幫手？
東勢大嬸，你幾時鼠出嚟㗎？
開鋪頭同製作卡通都係一樣
就要提高一啲顧客所需要嘅嘢
等我嚟補充不足喇
補充不足？
其實我不嬲都覺得
你哋做嗰啲事太幼稚
我唔係怪你哋蠢啊
不過啲觀眾好易會睇厭
你哋係少咗啲清新同香豔嘅內容
有令啲觀眾有夢想同幸福
噉樣嘅節目先受歡迎啊
今次弊喇遲到喇…
好痛啊，哎吔…
好衰㗎，係卡莎連你啊
當初你都遲到啊
佢哋喺歌舞伎町中學返學
仲由細玩到大
睇起嚟好似係普通嘅女仔
但係其實有一個秘密就係…
你睇下，有人遇到神秘怪物嘅襲擊㗎
有事發生，唐先生，佢哋想搞事啊
冇錯
佢哋係…
火拍松馬
我哋兩個就係…
變態超人
我輸咗
我哋兩個係唔會輸㗎
無論乜嘢都可以循環再用
為咗今晚徹底屈殺手術
嚟幫襯嘅，就係上單
佢哋以友情嘅力量保衞全世界
我哋就係Beauty Cure
Super Show
你哋唔係想搞死我哋啊？
如果你哋係光之美少女
噉就真係世界末日喇畀你哋嚇死啊
仲話令到觀眾有夢想
其實係恐怖同埋絕望到憎
我同意
阿奎？
唔係阿奎，係阿奎啊
又有個人無端端彈出嚟𠸏
而且佢仲好似好想參加討論喎
要改就要追上時代尖端
不如噉吖，好冇啊？
請睇
喂，阿貴，久別逢
唔係阿貴，係阿貴啊
你喺度搞緊乜嘢？
我而家喺間拉麪店度打緊工啊
酒友？
我遲早會儲夠錢，然後離開呢個城市
你係天才，一定可以實現夢想？
愛係最強大，La la愛
噉就係愛…
愛…
只要相信，就一定可以實現夢想
呢一個故事點樣啊？
點樣？
噉嘅故事梗係唔好啦
可能呢個係你心裏面嘅夢想咋
哥啫，係你呀？
你哋三個一齊真係好少有喎
我哋有乜可能會一齊嚟啊，新八？
我哋頭先喺街口度撞到㗎咋
除咗阿忍之外，我唔會約其他人㗎
係你哋呀？
睇嚟呢度麻煩事會越嚟越多喇
你哋嚟呢度有咩事啊？
噉都仲使問𠸏？
你哋咪喺度諗緊救盲行動𠸏？
做乜咁健我啊？
應該同我哋講聲先至係𠺢嘛
噉你有咩好提議啊？
呢樣嘢呢，我就最拿手㗎喇
因為我而家呢，喺度救緊我嘅人生啊
聽住喇，所謂嘅救亡行動呢…
好刺激啊，刺激到要大聲嗌啊
呢啲係救亡行動嘅原動力
我根本有脱離M，呢個時代係需要S㗎
全美42州禁映驚嚇懸疑片
絕對唔可以一個人睇
抑壓唔到就不如釋放佢
話唔定會有新發展呢
目標就係創新高潮
呢啲唔係叫新嘅發展係新嘅境界啊
噉搞法破影時間實掉都係半夜啊
有乜可能改成噉樣㗎？
你個蠢材，哎吔，你點講都好
始終係做M最好啊
所以都話咗啊
你哋應該聽下我嘅鳩王建議
元飛小姐，你嘅提議行唔通㗎，點解啊？
因為呢個節目係缺乏王道嘅嘢
努力同埋友情
青少年最鍾意嘅係當打低咗強敵之後
會有更強嘅敵人等緊你嘅冒險故事啊
佢哋為咗要收集
由遠古流傳落嚟嘅嗰七粒寶珠
佢哋係六位勇士
出發啦
年青人嘅熱烈友情
你唔使理我㗎，走啦，唔得
我哋保護你
你去死啦
本年度最佳嘅幻想故事
銀魂大電影，乜事，留意
Dragon Bree
please
搞錯啊
噉搞法我哋啲節目會越嚟越危險㗎
但係噉樣就可以捉住青少年嘅心啊
但係我驚，我哋嘅心會
首先畀嗰啲電視台嘅話
事人摧毀咗先噉咪係囉
我一早都話咗啊
叫你哋幾隻嘢聽我嘅意見㗎啦
其實觀眾最受落嘅呢，就係嗰啲
贊人熱淚嘅奮鬥成功故事
全世界都喺度喊
令人感動嘅奮鬥成功故事
店叔
噉嘅，由聽日開始你唔使返工，好？
忘記咗希望嘅男人同忘記咗愛嘅男人
奇妙嘅旅程開始喇
你會明白乜嘢先至叫做真實嘅生活
一個冇用嘅大叔
唔掂叔，點解會噉樣㗎？
究竟係邊個改咗我嘅幻想啊？
都唔係一個奮鬥成功故事嚟嘅
可能觀眾會受落呢啲故事都唔定㗎喎
而家啲反映社會現實嘅
卡通片有好高評價㗎
噉有可能會攞到啲乜獎啊
佢哋冇聽我講
都話應該改做BTQ啊
應該改我個題意
我哋係嚟執行公務㗎
喂…
咩風吹你哋嚟啊？
你哋係不請自來吖？
定係嚟搞事啊？
我冇請過你哋任何一個嚟呢度喎
我哋收到消息話阿貴喺呢度出現
佢喺邊度啊？
我唔知喎
你快啲走啦，邊個批准你哋嚟呢度㗎？
我理得你咁多啊，正嘅你就叫阿貴出嚟
如果唔係，我連你哋都拉埋啊
畀人拉嗰個應該係你至啱啊
以為自己係警察就可以為所欲為
噉你就大錯特錯喇，咩話？
呢個世界…因為當日係咪一齊…
所以就變咗係你哋一齊，首先咪講啊
咪你噉樣講啊
如果救亡行動唔成功嘅話
噉大家冇得撈㗎喇
你會連你最喜歡嘅蛋黃醬都冇得食㗎喇
救亡行動？
歡迎大家收睇啊吓
今日介紹一樣令大家驚喜嘅菜式
首先就預備一啲蛋黃醬先
將啲蛋黃醬倒滿隻碟
Steve…
我知道喇，唔好掛住試味
快啲繼續整𠻺嗎
再喺上面加啲蛋黃醬，噉就整好
銀雲料理show下個星期再見
啲噉嘅節目變出得街喎
呢啲事都係問局長吖，你哋局長…
嗰個人得唔使問喇
我哋唔想問到大猩猩啊
其實，你哋唔使客氣㗎
我已經聽到你哋嘅煩惱喇
我哋呢度又多個麻煩人啊
你哋可以完全放心將呢一件事交畀我㗎
我…
我睇救獲行動就噉樣進行喇
有一晚，由於唔滿意工作壓力太大
所以近藤分偷偷地離開甄選組
佢喺外面遇到一位小姐
佢知道呢個男人係甄選組嘅局長
為咗可以得到世紀獨家新聞
於是就帶咗佢返屋企
仲帶佢唱遊歌舞伎町
不過
分別嘅時候終於嚟到
最後佢哋以自己嘅原來身份同對方對話
局長，我想請問你
你最鍾意嘅地方喺邊度啊？
係歌舞伎町
唔使諗喇，係歌舞伎町啊
浪漫嘅愛情故事
浪漫嘅銀魂
點啊…
咩叫浪漫嘅銀魂啊？
係噉嘅大猩猩走甩咗㗎噃，扮咩啊？
根本就係嗰個歌舞伎町
弊住喇…
我仲有另外一個提議㗎
阿秒小姐？
點解呢位阿秒小姐吖？
阿秒與近藤
一個唔可以結合嘅愛情故事
夠喇，仲當自己係公主𠻹
你變返似公主啊，係大聲聲嚟認到佢啦
好衰嘅，近藤先生
太失禮莎士比亞喇，仲有𠻹啊
你啲故事對我嚟講係最嚴重嘅侮辱
你哋執行死刑
局長
而家啲觀眾係鍾意啲刺激震撼嘅元素㗎
我有一個好好嘅提議啊
節目暫停，請稍候
對唔住啊，我唔係有心噉㗎
呢個話我傻，睇佢想笑我
大家振作啲啊，呢個係心理戰術嚟㗎
快啲捉住啲嘢啦
哦，對唔住啊，你做乜捉住我啊？
因為你企喺我附近囖
你哋呢班人好嘈
所以我散散下步得過嚟睇下
你哋究竟喺度嘈啲乜嘢啊？
其實係噉𠸏
原來係救亡行動
等我畀一個冇得彈嘅提議畀你哋吖
我乜都冇同你講喎
你散散下步都知咁多嘢吖
都係講緊需要啫
世上嘅人最需要嘅就係
love and peace囖
廣闊嘅草原
純粹嘅森林喺嗰度誕生咗一隻…
唔係，係一個王子
日月如梭，轉眼之間
王子好健壯噉成長
但係…
呢一個和平嘅森林有危機迫近
好啦
而家舞台轉咗去宇宙
森林王子開始咗尋找新夥伴嘅漫長旅程
森林王子？
仲話係Love and Peace？
擺明就係你死氣呢班啊
人生最緊要識笑
喂，我係馬騮，搞錯啊
新扮馬騮咪得囖
點解我係馬騮就得喎？
因為我提議最有正面嘅意義，係咪呢？
都話咗嗰啲外行人只係識得讚自己㗎咋
用大家嘅意見揾出最大公因數
就會得出我嘅意見㗎喇，你係邊個啊？
我係路過呢度嘅龜船長
我唔知你係邊個
不過我嘅提議一定係最好嘅
你係話你主持嗰個世界狗糧節目呀？
你喺度噉乜啊？
你唔好再講喇，總之我嗰個係最好㗎喇
冇可能㗎，大猩猩
最好嘅都係我嘅提議啊
應該要敬重用我嘅提議啊
我嘅提議最好？
我嘅最好啊，我個奮鬥成功故事最好
咪住先啊
我都仲未講我嘅提議出嚟收聲啦
四眼仔
你個角色連手反公仔都冇得出啊
行開啦
你做大啲件事
收聲啊
我一早就知道㗎喇
一次過揾咁多角色出嚟一定意見多多嘅
所以最後應該由我呢個主角嚟
做一個最終嘅決定噉先啦
阿銀
冇錯喇，我哋就畀阿銀做最後嘅決定啦
就交畀我負責啦，呢個就係我嘅答案喇
咪眨眼啊
安妮
都冇開始播新嘅內容𠸏？
唔止冇新嘅內容啊
而且連片尾曲都播埋啊
果然係亂七八糟
不過，我早知會係噉㗎喇
叫你哋諗救亡行動
根本就係一件錯嘅事，你…
你喺度講咩啊？
艾莉沙比斯
今日我唔係艾莉沙比斯
呢個…
你…
唔通係…
導演？
所以好對唔住
由下一集起，我哋會畀心機做㗎喇
真係好對唔住
や、ない、これはない、たく、
馬がいてんじゃねえ、つよな